Heute werden wir Mahalakshmi verehren,
die, wie ich denke, in diesem Land sehr verehrt wird,
wo man Sie als Maria verehrt,
und es gibt hier auch ein Swayambhu von Maria, das ihr sicher gesehen habt.
Und es gab hier auch eine Erscheinung von Ihr. Zuerst glaubte ich nie, dass es so sein könnte,
doch nachdem ich die Schwingungen gefühlt habe, weiß ich nun, dass es wahr war,
dass Sie hier tatsächlich in einer Erscheinung erschien.
Sie ist auch vor Mir erschienen, das habt ihr sicher auf einer Fotografie gesehen.
Das ist das Prinzip, durch das ihr euch in diesen Zustand erhoben habt.
Der zentrale Pfad eures Aufstiegs wird von der Kraft Mahalakshmis erschaffen,
damit die Kundalini aufsteigen kann.
Im Tempel der Mahalakshmi in Kolhapur
singen sie immer das Lied „Ude, Ude, Ambe“.
Also fragte ich die Menschen dort: „Warum singt ihr Ambas Lied in Mahalakshmis Tempel?“
Da sagten sie: „Wir wissen nicht, warum wir es tun, aber ist es falsch?“
Ich sagte: „Nein, denn nur im Mahalakshmi-Kanal
kann die Kundalini aufsteigen, und die Kundalini ist die Amba.“
So, seht ihr, verstanden sie es, und sie waren wirklich erstaunt,
dass ich es so gut erklärte; denn seit alten Zeiten
wird dieses Lied dort gesungen, und sie wussten nie, warum dieses Lied gesungen wird.
Um nun zum Punkt der Mahalakshmi zu kommen: Wir müssen verstehen, was sie tut,
worin ihre Hilfe besteht – dass dieser Mahalakshmi-Kanal oder die Kräfte Mahalakshmis
in uns ein rechtes Gleichgewicht geschaffen haben, einen rechten Weg für den Aufstieg der Kundalini.
Links und rechts sind ausbalanciert worden, und Sie ist diejenige, die
einen breiteren Pfad für den Aufstieg der Kundalini erschafft.
Das ist der Pfad des Mitgefühls und der Liebe.
Durch jenes Mitgefühl und jene Liebe erschafft Sie diesen Pfad,
denn Sie weiß, dass die Kundalini nicht aufsteigen kann, wenn der Pfad nicht weit genug ist.
Schließlich erreicht man einen Zustand, in dem man zu suchen beginnt,
und wenn ihr zu suchen beginnt, ist euer Mahalakshmi-Prinzip erweckt worden.
Das ist erweckt, und manchmal ist es sehr stark.
Dann fangt ihr an, auf verrückte Weise zu suchen.
Es tut Mir leid zu sagen, dass viele sich im Suchen bereits verloren haben,
doch es gibt so viele, die nun auf den rechten Weg und zum rechten Aufstieg gekommen sind.
Das andere, was dieses Mahalakshmi-Prinzip tut, ist, es der Kraft der Kundalini
zu erlauben, auch zu verschiedenen Chakras zu gehen,
einen Weg zu verschiedenen Chakras zu bahnen und alle Chakras zu berichtigen.
Sie ist eine sehr flexible Kraft, sollte ich sagen,
die die Kundalini in verschiedene Chakras lenkt,
und Sie versteht, welches Chakra die Hilfe der Kundalini braucht.
Ihr habt sicher gesehen, wie die Kundalini beim Aufsteigen pulsiert,
wohin Sie geht, wo Sie zeigt, dass eure Erweckung nötig ist.
All das arbeitet sich aus, weil Sie voller Mitgefühl
und Liebe ist, dass ihr eure absolute Wahrheit bekommen sollt.
Wir haben, wie ihr wisst, viele Probleme
in Sahaja Yoga, denn wenn die Menschen aufsteigen,
tragen sie einige ihrer alten Steine mit sich, und sie können nicht klettern.
Sie versuchen es, dann fallen sie; sie versuchen es, dann fallen sie; dann gehen sie wieder hinauf, sie fallen.
Doch heute werde ich euch sagen, welchen Zustand man erreichen muss.
Wie Shri Krishna es in der Gita gesagt hat,
beschreibt Er den Sthitaprajna, im zweiten Kapitel;
doch es ist sehr schwierig, Ihn zu verstehen, Er ist nicht so klar wie eure Mutter.
Also verstehen die Menschen nicht, was Er sagt. (Beiseite: „Kannst du das … schließen?“)
Und sie stellen die Frage: „Wie, wie erreicht man jenen Zustand des Sthitaprajna?
Wie kommt man zu jener Stufe?“
Doch als Gyaneshwara seine „Gyaneshwari“ schrieb,
nannte er es Sahaja Sthiti, das heißt den Zustand des Sahaj.
Er nannte es nicht Sthitaprajna. Er nannte es Sahaja Sthiti,
was den Zustand des Sahaj bedeutet.
So beschreibt er das Sahaj auf sehr schöne Weise und sehr subtil.
Natürlich verstehen auch Gyaneshwara nur sehr wenige Menschen, denke ich.
Ein Mensch, der jenen Zustand erreicht, ist wie ein Spiegel,
und so viele Gesichter ziehen über jenen Spiegel, so viele schauen in jenen Spiegel,
so viele schmücken sich vor dem Spiegel, doch der Spiegel bleibt derselbe, wie er ist.
So ist der Mensch, der ein Sthitaprajna ist, oder der Mensch, der Sahaja ist,
nicht damit beschäftigt, was ihm gegenübersteht, wer wem gegenübersteht, wo er ist.
Er bleibt in sich selbst. Er ist in sich selbst enthalten.
Wie die Sonne. Wenn die Sonne mit ihren verschiedenen Strahlen spielt,
ist sie nicht verloren. Alle Strahlen kehren wieder zu ihr zurück.
Auf dieselbe Weise spielen all die Sinne, die wir haben, all die Sinne,
die da sind, umher; doch für einen Menschen, der in einem Sahaja-Zustand ist,
macht es nichts aus, es macht keinen Unterschied. Er ist nicht verwickelt. Er spielt einfach umher.
Und wieder kommen sie alle zu ihm zurück. Das ist ein Zustand, den ihr alle erreichen müsst.
Dann seid ihr wirklich Sahaja Yogis. Doch ich finde immer noch Menschen, die verloren sind,
die Geld aus Sahaja Yoga machen, manche Menschen, die in Leiterschaften verloren sind,
manche sind in Eifersüchteleien und Neid und all dem verloren.
Das heißt also, dass innerlich noch viel Arbeit getan werden muss.
Es ist eigentlich nicht nötig zu arbeiten, wenn ihr alles loslasst.
Deshalb sage ich immer: Meditiert; denn wenn ihr meditiert,
dann geschieht, dass all diese Dinge, die euch hinabziehen, zu Ende sind.
Allmählich verschwinden sie, denn ihr werdet euer Selbst.
Ihr seid in euch selbst enthalten, und ihr langweilt euch nie.
Ich langweile Mich nie. Ich weiß nicht, was das Wort „langweilig“ bedeutet, seht ihr.
Ob mit euch oder allein, ich langweile Mich nie. Was gibt es da, sich zu langweilen?
Wenn ihr in nichts verwickelt seid, langweilt ihr euch nie.
Und noch etwas: Ihr erhebt euch über all diese Dinge, wie die Gier.
Nun sind Menschen, die gierig sind, immer noch damit beschäftigt, hier Geld zu machen,
dort Geld zu machen, all das. Jene Menschen, die immer noch voller Lust sind,
machen und organisieren immer noch irgendwelche Dinge.
Doch in einem Sahaj Sthiti schaut ihr einfach zu. Ihr seid einfach ein Zeuge.
Ihr seid in nichts verloren, was euch hinabzieht.
Dieser Zustand ist für euch überhaupt nicht schwierig zu erreichen,
denn ihr habt euren Verstand hinter euch gelassen.
Nun kommen all diese Dinge durch euren Verstand zu euch.
Ich habe schon gesagt, dass der Verstand ein Mythos ist, was ihr annehmen müsst.
Der Mythos ist, dass dieser Verstand euch Ideen gibt.
Manche Menschen denken: „Ja, Mutter, aber – ja, Mutter, aber –.“
Dieses „aber“ kommt aus eurem Gehirn, aus eurem Verstand.
Das Gehirn ist Wirklichkeit, doch nicht der Verstand. Der Verstand sagt „aber“,
und dann fühlt ihr euch manchmal sehr niedergeschlagen, unglücklich,
denn manche Menschen fühlen sich sogar schlecht, weil sie sehr gute Menschen sind,
dass es so wenige Sahaja Yogis gibt. Das macht nichts.
Schaut einfach zu, und dieser Zustand des Zuschauens, dieser Zeugenzustand, ist das Sahaja Sthiti.
Darin werdet ihr so subtil, ihr werdet euer Selbst,
das heißt so subtil, dass euch nichts stören kann, nichts euch verändern kann.
Nun seht die Natur, wie sie ist. Ihr wisst, es gibt zweiundneunzig Elemente,
und von diesen zweiundneunzig Elementen kann keines …
Sagen wir zum Beispiel: Ihr könnt Silber nicht zu Gold machen. Gold zu Silber.
Die Atome sind so angeordnet, dass sie gewisse Wertigkeiten haben,
und abgesehen vom Atom sind sogar die Moleküle so angeordnet,
dass sie ihre eigene Struktur haben. Ihr könnt sie nicht verändern.
Wenn ihr versucht, sie zu verändern, dann werdet ihr Bomben erschaffen,
Atombombe, diese Bombe. Es ist absolut zerstörerisch.
Es sind allein die Menschen, die sich verändern können, die sich verwandeln können.
Nun seht den Segen, dass ihr ein Mensch seid und dass ihr verwandelt werden könnt
und dass ihr in ein neues Element verwandelt werden könnt, das das Selbst ist.
Das ist die Besonderheit der Menschen.
Doch wenn da ein falscher Guru ist oder jemand
versucht, etwas zu tun, dann werdet ihr explodieren.
Ich habe Menschen gesehen, die bei falschen Gurus waren; sie fallen immer noch in Ohnmacht,
sie haben immer noch Probleme, sie geraten immer noch mehr in Schwierigkeiten
als Menschen, die ohne sie gewesen sind.
Auch sie sind nun in Ordnung, vieles hat sich bei ihnen gebessert;
doch das ist eines, was man verstehen sollte: dass, wenn ihr auf der einen Seite
analysiert und wenn ihr ein Atom zerbrecht
oder ein Molekül zerbrecht und versucht, es zu verwandeln,
es explodiert. Es funktioniert nicht.
Andersherum ist es so: Wenn ihr versucht zu synthetisieren,
dann könnt ihr alles in der Natur formen.
So wie dies nun durch Synthetisieren hervorgebracht worden ist –
dieses Plastik wird durch Synthese erschaffen.
Materie kann synthetisiert und zusammengebracht werden,
und auch die Menschen müssen synthetisiert werden.
Sie können besser synthetisiert werden als Materie, denn sie verändern sich, sie verwandeln sich.
Nehmen wir zum Beispiel Gold. Ihr macht aus Gold Schmuck, macht daraus alles Mögliche.
Es bleibt die ganze Zeit, die ganze Zeit Gold. Gold ist Gold. Es ist da.
Es ist nicht so, dass es sich verändert, wenn man es in Schmuck verwandelt.
Sein Element ist da. Gold ist da.
Doch die Menschen werden verwandelt, wenn sie synthetisiert werden.
Das ist ein sehr großer Unterschied zwischen der Materie und der Natur und den Menschen.
Materie und Natur sind absolut verschieden von den Menschen.
Menschen: Sobald sie verwandelt sind, ist es wie ein lebendiger Vorgang.
Sie werden wie Blumen, doch es ist immer noch nicht das, was ihr in der Natur seht.
Es ist nicht dasselbe, was ihr in der Natur seht, denn die Natur hat keinen Verstand.
Sie hat keinen Verstand. Sie ist einfach unter der Kontrolle
des Göttlichen, oder es ist die Natur, dass es sich so ausarbeitet.
Doch hier seid ihr unter eurer eigenen Kontrolle.
Hier könnt ihr euch selbst lenken.
In dieser Synthese, die in euch wächst, stellt ihr fest,
dass ihr vollkommen die Kontrolle über euch selbst habt.
Ihr wisst, was mit euch geschieht.
Nun beginnt ihr zu sehen, wie ihr euch von all diesen Dingen trennt.
Manche Menschen kommen und sagen Mir: „Mutter, sieh, mein Ego ist sehr schlimm, nimm es einfach heraus.“
Er sieht sein Ego, er sieht, worin das Problem besteht.
Jemand sagt: „Mutter, mein Nabhi ist sehr schlecht, ich bin immer noch mit dem Geld beschäftigt.“
Er sieht es. Zuerst beginnt das Wissen über euch selbst,
wir nennen es Selbst-Wissen. Doch man muss sogar über das Selbst-Wissen hinausgehen.
Was ihr mit jenem Wissen tut – das müssen wir sehen.
Wenn ihr das Wissen habt … zuerst sagen wir, es gibt kein Wissen,
die Menschen haben kein Wissen, sie sind unwissend, es ist Dunkelheit, all das.
Nun ist das Licht gekommen, ihr könnt sehen. Ihr könnt wissen, was mit euch nicht stimmt.
Nun beginnt ihr, euch von all den Dingen zu trennen, die ihr als falsch an euch seht.
Ihr seht sie hinausgehen. So viele unsinnige Dinge gibt es da.
Wie: Wir haben Eifersüchteleien, Neid, Gier und Lust.
Ich meine, es sind schreckliche Dinge, um sie bei einer Diwali-Feier zu nennen, seht ihr.
Das Diwali ist also, dass eines nach dem anderen so viele Lichter entzündet werden,
und ihr fangt zuerst an, es zu sehen.
Zuerst fangt ihr an zu sehen, was in euch falsch ist,
und wenn ihr es dann seht, wollt ihr es nicht.
Dann arbeitet ihr daran, es loszuwerden, sauber zu werden.
Nun verschwindet auch dieses Wissen.
Ihr braucht kein Wissen zu haben. Ihr seid da. Ihr seid da.
Es ist nicht nötig, etwas über eure Chakras zu wissen, ihr seid einfach da.
In jenem Stadium spielt nichts mehr eine Rolle.
Ihr werdet einfach wie ein Stein, kann ich sagen.
Ein Stein mit einem unversehrten Gehirn und einem unversehrten Herzen und einer unversehrten Leber.
Ihr nehmt einfach nichts übel, ihr regt euch über nichts auf.
Ihr genießt einfach die Liebe und das Mitgefühl, das fließt.
Und die Wellen, die zu euch zurückkommen – selbst das ist nach einiger Zeit verloren,
und ihr seid nichts als Sahaj.
Das ist der Zustand, den die Menschen erreichten. In jenen Tagen erreichten sie diesen Zustand.
Doch dabei geschah der Mangel, dass sie sich verloren.
Sie gingen alle verloren. Sie konnten für andere nichts tun.
Ein Mensch bekam es, wurde groß, fertig. Oder höchstens zwei Menschen.
So steht Sahaja Yoga nun zuallererst
auf der Stufe des Wissens, wo ihr das Wissen habt.
Zuerst solltet ihr vor allem vollständiges Wissen über euch selbst haben.
Das Selbst-Wissen sollte vollständig sein.
Dann, in der dritten Stufe, sollten wir sagen, dass ihr, wenn das Wissen vollständig ist,
all jene Dinge loswerden solltet, die ihr über euch selbst wisst,
die nutzlos sind, die euren Fortschritt hemmen, von denen ihr wisst, dass sie falsch sind.
So wie ich Schmutz auf Meinem Sari sehe – ich putze ihn einfach so weg.
Dann fangt ihr an, euch in jenen Sahaja-Zustand abzusondern.
Doch in Sahaja Yoga entwickelt ihr noch eine weitere Dimension,
nämlich das kollektive Bewusstsein. Das ist das moderne Sahaja Yoga.
In alten Zeiten hatten sie das nicht, also gingen sie alle einfach verloren.
Nun habt ihr das kollektive Bewusstsein, und in jenem kollektiven Bewusstsein
beginnt ihr, andere zu fühlen, für andere zu fühlen, Mitgefühl für andere zu haben,
und ihr fangt an, für andere zu wirken. Auch dabei denkt ihr manchmal, wisst ihr,
wenn ihr euch so bewegt: „Wie viel Geld kann ich machen?
Was kann ich als Leiter erreichen?“
Oder so etwas ist immer noch da.
Doch dieses kollektive Bewusstsein beginnt zu wachsen.
Wenn es zu wachsen beginnt, dann werdet ihr, wie ich sagte,
zum Tropfen im Ozean, das heißt, ihr werdet zum ganzen Ozean.
Ihr werdet zum ganzen Ozean. Der Ozean hat also seine eigenen Maryadas. Es kümmert ihn nicht.
Er muss mit seinen Maryadas leben, er lebt mit seinen Maryadas.
Er will keine Grenzen überschreiten, also gut.
Nehmt es an. Er wird seine Grenzen nicht überschreiten.
Auf dieselbe Weise geschieht es, dass ihr sehr in euch selbst ruht.
Ihr seid nicht selbstsüchtig, doch ihr werdet sehr in euch selbst ruhend.
Ihr seid in euch selbst enthalten.
Ich weiß, viele Sahaja Yogis sind zornig, dass ich nicht viele schreckliche Menschen bestraft habe,
die Sahaja Yoga Schwierigkeiten gemacht haben. Ich muss Mich nicht darum kümmern.
Da ist das Paramachaitanya, das sehr viel Arbeit tut.
Lasst es sich darum kümmern. Warum sollte ich Mich um irgendjemanden sorgen?
Seht ihr, schließlich arbeiten sich die Dinge aus – warum also eingreifen?
Meine Aufgabe ist es einfach zuzuschauen, einfach zu sehen. Das genügt.
Es ist für Mich nicht nötig, in diesem Leben irgendjemanden zu töten oder zu zerstören.
Sie zerstören sich selbst. Ich habe euch gesagt, dass
ich niemanden entlarven muss; doch in welches Land ich auch gehe,
stelle ich fest, dass Menschen entlarvt werden. Ich laufe manchmal wirklich davon
und denke: „Weiß Gott, was noch alles kommen wird.“
Schon ein wenig Aufmerksamkeit auf irgendein Land, und es arbeitet sich einfach aus.
Sogar ohne Mein Wissen: „Oh mein Gott“, sagte ich, „wann habe ich das getan?“
Man muss also natürlich werden – er wird zur Kraft der göttlichen Liebe, ohne Zweifel.
Er wird zur Kraft der göttlichen Liebe, doch er handhabt sie nicht.
Es ist dieser göttlichen Kraft überlassen, die wirkt
und die auch von Mir getrennt ist – ihr werdet überrascht sein. Ich bin allein.
Absolut allein. Selbst diese Kraft ist von Mir getrennt,
doch diese Kraft weiß, was gut für die Menschen ist,
was gut für Sahaja Yoga ist. Sie wirkt von selbst.
Ich greife nicht ein. Es ist eine Reflexhandlung, glaubt Mir, es ist eine Reflexhandlung.
Vielleicht sagt ihr: „Mutter, Du hast sie gemacht.“ Also gut, was immer es ist,
aber ich greife nicht in sie ein. Ich muss ihr nichts sagen.
Sie wirkt einfach, und sie wirkt so gut.
Ich gebe euch ein Beispiel. Einmal, vor langer Zeit in England,
sagten sie: „Mutter, wir wollen einen sehr langen Sommer haben.“
Ich sagte: „Warum wollt ihr um solche Dinge bitten?“
„Nein, nein, Mutter, wir müssen einen langen Sommer haben, einen sehr langen Sommer, einen sehr –“
Drei- oder viermal sagten sie es, und es war ein sehr langer, schrecklicher Sommer in London.
Und es ist nicht wie in Indien, wo wir Klimaanlagen, Ventilatoren haben,
irgendetwas haben, wenigstens Handfächer. Dort gab es nichts.
Wir wussten also nicht weiter. Wir hatten eine kleine Galerie, dort pflegten wir zu schlafen.
Also gingen wir in England in ein Geschäft, und wir fragten in der Londoner City nach einem Ventilator.
Da sagten sie: „Also gut, in drei Monaten. Bestellt bei uns.“
Nach drei Monaten, wenn es sehr kalt sein wird, werden sie uns den Ventilator geben.
Wir sagten: „Wir wollen keine Ventilatoren.“ Also schickte Meine Tochter zwei Ventilatoren mit dem Flugzeug.
Und so kamen wir zurecht. Seht ihr, wir Inder fühlen große Hitze,
denn wir haben in unserem Land sehr viel Sonne gehabt,
wir fühlen die Hitze viel stärker als irgendeiner von euch. Die Art, wie ihr in der Sonne sitzt –
wisst ihr, wir können das nicht verstehen. In Indien pflegte man zu sagen:
„Nur ein Engländer und ein toller Hund gehen in die Sonne.“
So ist unsere Lage:
dass wir nicht in die Sonne gehen können, weil wir zu viel davon gehabt haben.
Und dieser Sommer, seht ihr, war so gewaltig, so gewaltig;
doch danach geschah eine gute Sache. Jene Ockerfarbe erschien auf den Blättern,
und dann war das Rot und all das der Herbstzeit
zu jener Zeit am schönsten, und dann träumte ein Sahaja Yogi,
dass „die Mutter mich gebeten hat, in Ihrem Hinterhof zu fahren“.
Also erzählte er jedem: „Die Mutter hat mich gebeten, in Ihrem Hinterhof zu fahren.“
Also rief ich ihn an – ich wusste nicht, dass er so geträumt hatte –
und sagte: „Kannst du eine Weile mitkommen, ich möchte hinfahren und diesen Herbst
in ganz England sehen.“ Also kam er, und wir fuhren meilenweit,
und dann sagten sie Mir: „Mutter, es war so – er hat uns erzählt, dass das Mein Hinterhof sei.“
Könnt ihr euch vorstellen, dass er meilenweit fuhr, wunderschön,
genau wie Kanada – ganz England war erfüllt von der Schönheit des Herbstes.
Selbst wenn also so etwas geschieht, wird es ausgeglichen.
Es wird ausgeglichen, und so schön war es; alle Menschen waren im Herbst draußen,
um die schönen Farben der Natur zu sehen, von verschiedenem Grün,
Gelb, Ocker, alle Arten von Farben waren da.
Überraschenderweise sieht man in jenem Land all das sonst nie.
Und weil die Sonne so hell schien, wurde es ausgeglichen.
Es wurde von diesem Paramachaitanya ausgeglichen. Das Paramachaitanya kümmert sich also darum.
All diese Dinge werden vom Paramachaitanya geregelt. Ich tue gar nichts.
Ich bin Nishkriya. Ich sitze einfach da und schaue zu.
Für Mich spielt nichts eine Rolle. Seht ihr, es arbeitet sich langsam und stetig aus.
Ha, wenn ihr Mir angenommen etwas sagt, wie sie sagten:
„Mutter, wir haben zu Dir gebetet, und es ist geschehen.“ Also gut, vielleicht –
diese Wesen um Mich herum müssen es gehört haben. Nicht ich, seht ihr,
und sie müssen die Arbeit getan haben, und dafür bin ich in keiner Weise verantwortlich.
So hatte eine Dame in Mexiko einen Sohn, der sehr krank war und im Sterben lag.
Sie schrieb Mir einen Brief, drei Briefe schrieb sie:
„Mein Sohn wird sterben, er ist ein junger Bursche, studiert in Harvard.“
Ich tat gar nichts. Ich habe ihr nie geschrieben.
Der vierte Brief kam, dass er vollständig geheilt sei. Nun, das habe ich nicht getan,
denn ich saß einfach an einem Ort – und wie ist es geschehen, wie hat es sich ausgearbeitet?
Alles also, von dem ihr denkt, dass ich es tue, wird nicht von Mir getan.
Es wird von diesem Paramachaitanya getan. Denn ich bin auch von euch getrennt, vollkommen,
absolut getrennt. Also sagen sie: „Betet nun.“ Ihr könnt beten.
Wenn ihr betet, betet ihr zu diesen Gottheiten ringsum,
ihr betet zu all diesen Ganas und all dem, nicht zu Mir.
Denn ich habe nichts damit zu tun.
Seht ihr, sie sagen Mir nicht, dass ich dies tun soll oder jenes tun soll.
Warum sollte ich ihnen also sagen, tu dies oder tu das? So ist es.
Und nur in jenem Zustand können wir sagen, dass ihr in einem Sahaja-Zustand seid,
in dem ihr nichts begehrt, in dem ihr nichts wollt.
Ich tue alles. Alle möglichen Dinge tue ich. So wie die Sonne es tut,
tue auch ich es, in dem Sinne, dass ich Mich um Dinge kümmere, um Blumen, dies und das.
Ich empfange auch Geschenke von euch, ich empfange dies von euch –
und dann, seht ihr, empfange ich gar nichts.
Ich habe nichts. Ich habe kein Interesse daran.
Doch ihr wollt zu eurer Freude geben – also gut, nur zu.
Ihr wollt Blumen hinstellen – also gut, ihr könnt Blumen haben.
Ob Blumen da sind oder nicht, macht für Mich als Person keinen Unterschied, das sage ich.
Doch als eure Mutter liebe ich euch. Euch alle liebe ich.
Doch ich tue nichts als solches, um euch zu lieben. Und jeder sagt:
„Mutter, Du liebst uns so sehr.“ Wann? Wann habe ich euch geliebt? Ich habe euch nicht einmal geküsst.
Doch ihr sagt immer, ich liebe euch sehr. Was ist das also?
Wer arbeitet das aus? Es ist etwas, das nicht Ich bin, jenseits von Mir.
Das ist der Zustand, in den wir uns erheben – wir nennen es Sahaja Sthiti.
Im Sahaja Sthiti denkt ihr, dass ihr nichts tut. Alles arbeitet sich aus.
Doch wenn ich euch das in diesem Stadium sage, sagt ihr: „Oh, wir tun ja nichts.
Warum sollten wir Sahaja Yoga verbreiten? Das ist nicht unsere Aufgabe.“
Gerade jetzt – das ist nicht euer Sthiti, deshalb.
Ihr müsst euch also zu jenem Zustand erheben.
Das ist nur möglich, wenn ihr im Zustand des Wissens seid,
wo ihr das Selbst-Wissen habt, das Wissen der ganzen Welt.
Doch wenn ihr über das Wissen hinausgeht, dann habt ihr sicher viele Male gesehen:
Ich sage einfach etwas. Ich sage einfach etwas, und es ist da.
Ich fühle nie die Schwingungen von irgendjemandem oder irgendetwas.
Ich fühle weder Meine Kundalini noch irgendwelche Chakras, gar nichts,
doch ich weiß es, weiß es automatisch, wie ein Computer.
Doch auch jener Computer bin ich nicht. Es ist eben schwierig, euch zu erklären,
was dieses Sthiti ist, denn ihr müsst es erreichen.
Sobald ihr es erreicht, dann seid ihr in einem sehr subtilen Zustand,
und jener subtile Zustand ist nichts als Glückseligkeit. Doch auch jene Glückseligkeit könnt ihr nicht genießen.
Ich weiß nicht, wie man alles genießt. Angenommen, ihr sagt nun: „Jai Mataji.“
Ich vergesse sogar, dass ihr Mich ruft. Ich sage auch: „Jai Mataji“, fertig.
Seht ihr, es ist so eine einfache Sache, die man verstehen muss:
dass der Zustand, in den man sich erheben muss,
ein Zustand ist, in dem sich alles ausarbeitet, ohne dass man etwas tut.
Wenn das euer Zustand ist – also gut. Doch so ist es nicht.
Ihr müsst euch also durch Tun zu jenem Zustand erheben. Zuerst müsst ihr es tun.
Zuerst müsst ihr wissen, und dann braucht es kein Wissen, ihr müsst nicht wissen,
doch zuerst muss das ausgearbeitet und auf jene Ebene gebracht werden.
Nun hat Diwali die Bedeutung, dass wir am Diwali-Tag
überall Lichter aufstellen. So stellen wir Sahaja Yoga überallhin.
Doch weiß das Licht von sich selbst?
Weiß die Kerze von sich selbst? Sie erleuchtet alles, aber sie weiß es nicht.
Wie der Mond, der Mondlicht gibt – weiß er von sich selbst?
Genießt er es? Nichts.
Auf dieselbe Weise geschieht es, dass ihr an einem Diwali-Tag –
was ihr tut, ist, Menschen zu erleuchten, ihr erleuchtet sie,
ihr tut all das für sie, es ist eine gute Idee. Ihr müsst es tun.
Doch wisst auch, dass ihr selbst die Lampe werden müsst, die von sich selbst nichts weiß.
Es gibt also zwei Botschaften. Die erste ist, dass wir die Welt erleuchten müssen,
dass wir andere erleuchten müssen. Das ist die erste.
Dann müssen wir das werden, was das Licht selbst ist, und das Licht selbst weiß es nicht.
Gestern habt ihr gesungen: „Du bist das Licht“, dieses Ding.
Also gut, na und? Ich sagte Mir nur: „Ja, Ich bin das Licht, ich kenne Mich Selbst nicht.“
Das ist der Zustand, in dem ihr nicht wisst, dass ihr das Licht seid.
Ihr wisst es einfach nicht. Es kommt euch nicht in den Kopf.
Auch wenn ihr so oft gesungen habt, ihr habt tausend Namen gesagt, alles,
kommt es Mir doch nicht in den Kopf, dass ihr über Mich sprecht.
Nun, wenn ich das sage, weiß ich nicht, wie ihr reagieren werdet.
Denn Menschen sind merkwürdige Vögel, seht ihr. Ihr sagt ihnen etwas.
Vielleicht kommt euer Ego hoch, und ihr sagt: „Ja, ja, ich bin auch genau dasselbe.“
Es gab viele, viele, die so kamen: „Ich bin höher als Mataji.“
Ba, ba, vielleicht, ich weiß nicht. Es gab viele, die sagten: „Ich bin Kalki.“
Heutzutage läuft ein Kerl herum und sagt: „Ich bin Kalki, ich bin dies, ich bin das.“
Also gut, das macht nichts. Sei du das, sehr gute Idee.
Doch wenn ich sage, ich bin die Adi Shakti, dann heißt das, dass ich nicht wirklich weiß, was ich bin.
Ich musste es sagen, weil die Leute sagten: „Mutter, Du musst es verkünden.“
Was verkünden? Was immer ich bin, das bin ich.
Nun stelle ich fest, dass ihr Menschen durch die Verkündigung angefangen habt,
mehr zu wachsen – also gut, dann sei es so.
Doch es ist nicht nötig, dass irgendjemand irgendetwas verkündet oder irgendetwas sagt.
Das ist der Zustand, den man erreichen muss. Doch um zu jenem Zustand zu gelangen, müsst ihr arbeiten.
Und die Arbeit ist, Sahaja Yoga zu verbreiten. Ihr müsst viele Lichter entzünden.
Das heißt, ihr werdet erkennen, dass ihr das Licht seid, das all das erleuchtet,
und dann werdet ihr auf subtile Weise erkennen: „Ich bin das Licht.“
Viele Sahaja Yogis leisten sehr viel Arbeit und arbeiten es aus,
verbreiten Sahaja Yoga. Es ist eine sehr große Sache, die geschehen ist.
In so vielen Ländern, die Art, wie es sich verbreitet hat –
es hat die Dunkelheit der Religion beseitigt, die außen war.
Es war die Dunkelheit von so vielem – Rassismus, dieser -ismus, jener -ismus –, all das hat es beseitigt.
So hat sich das ausgearbeitet, die Reinigung. Damit ihr sauberes Wasser zum Schwimmen habt.
Sobald ihr damit anfangt, erkennt ihr allmählich,
dass das Meer nun sauber ist; wir schauen einfach zu, wir sehen einfach, wie es wirkt.
Ich hoffe, dass ihr noch zu euren Lebzeiten jenen Zustand erreicht,
in dem ihr euer vollständiges Werk vollbringt, anderen die Selbstverwirklichung zu geben.
Jene, die anderen die Selbstverwirklichung nicht geben, die nur zu den Pujas kommen,
zu diesem Ding, sind Mittelmäßige. Sie können nicht sehr hoch aufsteigen.
Dieses Zur-Puja-Kommen ist so, dass ihr mit der Puja einfach höher steigt
und dann wieder hinuntergeht. Doch jene, die stetig wachsen,
werden in diesen Zustand hineinwachsen; ich bin sicher, dass ich noch zu Meinen Lebzeiten
solche Menschen sehen können sollte, die so sind, dass sie, wenn sie hier stehen,
Frieden ausstrahlen, Licht ausstrahlen, alles ausstrahlen. Denn sie sind das Licht.
Sie müssen nicht erleuchten, sondern sie sind das Licht.
Ein solches Stadium muss entwickelt und in euch selbst ausgearbeitet werden.
Und dieser Zustand ist von so vielen Dichtern beschrieben worden,
von so vielen Heiligen und allen; doch sie waren auf jener Stufe,
und die Menschen dachten: Was ist das, wovon sie reden? Sie hielten sie für verrückt.
Selbst bei Christus dachten sie, Er müsse gekreuzigt werden,
weil sie es nicht verstehen konnten. Nun wachst ihr allmählich,
einer nach dem anderen, Schritt für Schritt, Schritt für Schritt, sodass ihr das nun versteht.
Ihr versteht Christus, ihr versteht all diese Menschen,
und in diesem Stadium müsst ihr noch arbeiten.
Jene, die nicht für Sahaja Yoga arbeiten, können nicht höher aufsteigen.
Ihr müsst für Sahaja Yoga arbeiten, ihr müsst es weiter verbreiten,
ihr müsst es ausarbeiten, einander genießen, diese Brüderlichkeit, alles.
All die Eigenschaften einer schönen Persönlichkeit sollten da sein.
Solange ihr jenen Zustand nicht erreicht, könnt ihr nur zu jener Stufe aufsteigen,
die ich als Sahaja Sthiti beschreibe. In jenem Zustand werdet ihr vollkommen sein.
Doch ihr müsst all diese Dinge loswerden, und heute ist auch ein Tag der Mahalakshmi.
Das Erste ist, denke ich, diese Verrücktheit wegen des Geldes.
Man sollte verstehen, dass es wirkliche Verrücktheit ist.
Jene, die reich sind, haben kein Geld. Fragt einen reichen Mann, er wird sagen:
„Oh, ich habe kein Geld.“ Warum? Was ist das alles? Das ist kein Geld.
Ihr fragt den armen Mann, er hat kein Geld. Ein reicher Mann hat kein Geld.
Es ist also eine Art Gier, die nie befriedigt wird, die euch nie hilft.
All diese kleinen, kleinen Dinge müssen zuerst abfallen.
Dann sollte eure Arbeit euch reinigen. In eurer Arbeit werdet ihr wissen,
ob ihr euch reinigt oder nicht. In der Arbeit werdet ihr wissen,
wie ihr eure Arbeit tut. Sobald das getan ist, dann bin ich sicher,
dass manche von euch jenen Zustand zu Meinen Lebzeiten erreichen werden, zu euren Lebzeiten.
Das ist es, was ich euch heute an einem Diwali-Tag sagen möchte:
dass wir subtiler und subtiler und subtiler werden müssen.
Wir sollten uns nicht von äußeren Dingen beeinflussen lassen.
So wie das Äußere ist, dass irgendeine Mode beginnt.
Menschen, die Moden folgen, sind dumm. Sie sind wie blinde Mäuse.
Jeder kann sie in alles Mögliche führen: Nun tut dies – sie tun es. Jenes – sie tun es.
Wenn ihr also versucht, irgendeiner Art von Gedanken zu folgen,
der uns von jemand anderem gegeben wird,
dann werdet ihr euch in jenem Gedanken vollkommen verlieren, und ihr werdet:
„Ich bin dies, ich bin Christ, ich bin Hindu, ich bin Moslem, ich bin Musulmane.“ Dummheit.
Ihr seid euer Selbst. Ihr seid der Geist. Und wenn ihr der Geist werdet,
dann fangt ihr an, so viel zu wissen, und dieses Wissen ist sehr wichtig.
Das ist die Kluft zwischen einem Heiligen und einem normalen Menschen,
die ihr allmählich überquert habt, sodass ihr wisst, was die Probleme
der Menschen sind, und im Umgang mit Menschen
wisst ihr, wie man mit ihnen umgeht.
In Sahaja Yoga ist in modernen Zeiten allein das kollektive Bewusstsein gekommen.
Dieses kollektive Bewusstsein hatten auch die Heiligen, doch sie sagten nichts.
Sie sagten nichts. Sie kümmerten sich nicht darum.
Also gut, dieser Kerl hat dieses Chakra, soll er zur Hölle gehen. Es kümmert sie nicht.
Es ist keine Frage des Nicht-Kümmerns, sondern des Nicht-Bekümmertseins.
Sie saßen in einem Zustand, der einfach aufzeichnete, also gut.
Ein hässlicher Mensch tritt vor den Spiegel – also gut;
wenn ein schöner Mensch vor den Spiegel tritt – auch gut.
Auf dieselbe Weise fangen diese Menschen an, die Menschen vorbeiziehen zu lassen;
doch wir müssen verstehen: Wir müssen noch wachsen.
Wir müssen noch wachsen, indem wir es ausarbeiten.
Jene Menschen, die es ausarbeiten und es überall verbreiten,
sind diejenigen, die wirklich sehr weit sind,
und für sie, muss ich sagen, ist das Paramachaitanya einfach ihr Diener.
Ich habe Menschen gesehen, die sich etwas wünschen, und es arbeitet sich aus.
Sie bitten um etwas, und es arbeitet sich aus.
Dafür ist nun die Frage: Was sollten wir haben?
Nach der Verwirklichung, nachdem wir alles bekommen haben – was sollten wir haben,
was wir entwickeln: das ist der Glaube. Glaube an euch selbst.
Der Glaube, dass ihr der Geist seid,
dass ihr das Licht habt und dass ihr andere erleuchten müsst.
Wenn dieser Glaube tiefer und tiefer wächst, dann denkt ihr:
„Oh, was bin ich? Ich bin der Geist.“
Wenn ihr der Geist seid, dann ist diese ganze Natur mit euch.
Ich kenne einige Sahaja Yogis. Einer von ihnen war ein Fischer.
Er tat die Arbeit von Sahaja Yoga. Er hat gewaltigen Glauben an Mich,
und irgendwie ging er in ein anderes Dorf, um Sahaja-Yoga-Arbeit zu tun.
Als er aus seiner kleinen Hütte kam, fand er alles voller Wolken, schwarzer Wolken.
Also hob er seine Hand und sagte: „Seht her, ich gehe für die Arbeit der Mutter.
Und ihr wagt es nicht, zu regnen anzufangen. Bleibt, wie ihr seid, hängt dort,
bis ich meine Arbeit beendet habe“, seht ihr. Denn er fuhr mit dem Boot.
Und die anderen Sahaja Yogis dachten: „Wovon redet er da?“
Sie stiegen alle ins Boot, sie erreichten das andere Dorf.
Sie gaben anderen die Verwirklichung, er beendete seinen Vortrag, alles,
er kam zurück ans Ufer und betrat sein Haus.
Als er die Tür schloss, sagte er: „Also gut, nun los.“ Und er hatte es geschafft.
Also der vollständige Glaube, dass dieses Paramachaitanya wie euer Diener ist,
die ganze Zeit dort wartet, um euch zu dienen. Was immer ihr sagt, wird geschehen.
Doch zuerst müsst ihr vollständigen Glauben an euch selbst haben, dass ihr ein Sahaja Yogi seid.
Selbst jetzt stelle ich fest, seht ihr, dass die Menschen etwas Lust haben,
irgendwelche schrecklichen Dinge in sich.
Zuerst müsst ihr also im Dharma gefestigt sein. Dharma ist, wie ihr wisst, die Rechtschaffenheit.
Wenn ihr in der Rechtschaffenheit seid, gibt es keine Frage.
Es gibt keine Frage, dass dieses Paramachaitanya euch nicht gehorchen würde.
Doch angenommen, ihr wollt heute etwas, und es arbeitet sich nicht aus –
dann ist es schon keine sehr gute Sache, überhaupt enttäuscht zu sein.
Auch Enttäuschung ist ein Zeichen eurer Unreife.
Was gibt es da, enttäuscht zu sein?
Vielleicht war das gut für euch. Angenommen, ich verliere Meinen Weg.
Ich fahre in diese Richtung, und ich verliere Meinen Weg, ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Also verirre ich Mich – es ist schon gut. Was ist dabei? Wo immer ich bin, bin ich da.
Wie kann ich Mir Selbst verloren gehen? Und dann stelle ich fest,
dass ich in jene Richtung gehen musste, weil ich jemanden treffen sollte,
den ich schon lange treffen wollte, und ich treffe jenen Menschen dort.
Könnt ihr euch das vorstellen? Solche Dinge geschehen Mir,
und selbst wenn ich niemanden treffe – na und? Ich sollte in jene Richtung gehen.
Vielleicht muss ich dort einige Schwingungen hinterlassen. So ist es.
Sobald ihr also wisst, dass ihr alles, was ihr tut, in Vollmacht tut, in voller Vollmacht,
in vollem Glauben – tatsächlich kommt die ganze Autorität durch euren Glauben zu euch,
welches Wort im Sanskrit Satta ist, was die Wahrheit bedeutet.
Die Wahrheit gibt euch die Autorität. Wenn ihr die Wahrheit bei euch habt,
wenn ihr die absolute Wahrheit bei euch habt, dann habt ihr die Autorität,
und die Autorität ist so, dass sie euch bevollmächtigt, nicht andere, sondern euch.
Diese Autorität, die ihr habt, wirkt und wirkt.
Ich habe bei einfachen Sahaja Yogis gesehen, sehr einfachen, auch ungebildeten,
dass sie sehr mächtige Sahaja Yogis sind, sehr mächtige Sahaja Yogis.
Doch sie haben eines: den Glauben, vollständigen Glauben.
Dann ist ein weiteres Wort im Sanskrit Titiksha, das bedeutet Geduld,
Saburi – Geduld. Ihr müsst Geduld haben.
Wenn ihr keine Geduld habt, wollt ihr, dass etwas sofort getan wird.
Wie werdet ihr sehen, wie sich das Ganze ausarbeitet?
Viele Menschen sind äußerst nervös und sehr schnellläufig.
Diese Welt läuft so schnell, und ihr seid diejenigen, die herausgetreten sind
und dieses Rattenrennen beobachten. Ihr seid keiner von ihnen.
Ihr müsst also Titiksha haben, das heißt, ihr müsst Geduld haben.
Ihr müsst also vollen Glauben an euch selbst haben und auch Geduld,
wie Sahaja Yoga sich ausarbeitet oder wie dieses Paramachaitanya sich ausarbeitet.
Wenn es sich so ausarbeitet – also gut; wenn so – also gut. Es hat irgendeine Bedeutung.
Wenn es sich so ausarbeitet, hat es eine Bedeutung. Wenn es so ist, hat es eine Bedeutung.
Nun ist das andere, was wichtig ist, der Glaube an euren Guru.
Wenn ihr Glauben an euren Guru habt, ist das Paramachaitanya gütig zu euch.
Es ist sehr hilfreich. Doch wenn ihr zweifelt, dann zweifelt auch das Paramachaitanya an euch,
denn das Paramachaitanya kennt euch durch euren Guru,
ob es Ich bin oder irgendein anderer wirklicher Guru, es ist dasselbe.
Doch bei Mir natürlich – weil ich, wisst ihr, sehr vergebend bin,
nehmen sich die Leute Freiheiten heraus. Bei einem anderen Guru, seht ihr, würde er sie schlagen.
Er würde euch alle möglichen schrecklichen Dinge antun, wenn ihr nicht dabei seid.
Ich habe euch viele Geschichten über die Gurus erzählt, wie sie –
gute Gurus – ihre Schüler behandeln. Doch ich vergebe.
Ich sage nichts. Lasst es sein, es macht nichts.
Denn ich denke, gerade indem man sie in Ruhe lässt, werden sie sich erheben
und zu dieser Stufe heraufkommen.
Doch manchmal geschieht es, dass es andersherum wirken mag:
dass sie es, wenn ihnen vergeben wird, als selbstverständlich nehmen. Es ist schon gut.
Es gibt Freiheit, ihr könnt es als selbstverständlich nehmen, ihr könnt tun, was ihr wollt.
Ihr könnt verloren gehen, ihr könnt … Ich habe nichts dazu zu sagen.
Der Glaube an euch selbst ist also, dass ihr mit Geduld zuschaut
und euch von nichts, was auch immer, enttäuschen lasst.
Nun stellt euch nur vor: So viele Menschen haben die Verwirklichung bekommen,
so viele Heilige in dieser Welt – habt ihr das gesehen?
Gestern war ich überrascht, wie gut die Franzosen sangen.
Wisst ihr, das erste Mal musste ich ein Harmonium nehmen,
um ihnen beizubringen, wie man eine einzige Zeile singt. Eine halbe Stunde versuchte ich es, es gelang Mir nicht.
Dieselben Franzosen haben jenen Zustand der Schöpferkraft erreicht.
Seht ihr, all euer Potenzial wird sich erheben. Es wird sich ausdrücken,
doch achtet darauf, kein Ego darüber zu bekommen.
Allmählich wird es erblühen, und andere, die euch umgeben,
werden den Duft davon bekommen, und sie werden zu Sahaja Yoga kommen.
Das ist zu jener Zeit der Segen, der Segen des wirklich Göttlichen wird sein,
dass ihr in jenen Zustand erhoben werdet, den wir vollkommen nennen, „Purnatva“, vollständig.
Jene Vollständigkeit wird kommen. Doch beurteilt euch selbst.
Seid ihr absolut eins mit Sahaj? Seid ihr absolut Sahaj gewidmet?
Oder sind euch andere Dinge wichtiger als Sahaja Yoga? Dann – nur zu.
Es gibt etwas, das sehr klar verstanden werden muss:
dass es in Sahaja Yoga keinen Wettbewerb gibt. Es kann ihn nicht geben.
Es gibt keinen Wettbewerb. Es gibt keinen Neid, es gibt kein Lästern hinter dem Rücken, nichts.
Ihr seid andere Menschen. Ihr seid Heilige.
Euer Stil ist anders. Ihr seid absolut über all diesen Dingen.
Ihr könnt nicht unehrlich sein, ihr könnt Menschen nicht betrügen, ihr könnt das nicht tun.
Und wenn ihr das immer noch tut, dann versucht bitte zu verstehen,
dass ihr noch hineinwachsen müsst.
Manche großen Leute denken, sie stünden sehr hoch in Sahaja Yoga.
So ist es nicht, so ist es nicht.
Wenn ihr darüber nachdenkt, was ihr seid, dann seid ihr verloren.
Was ihr tun müsst, ist zu verstehen: „Was habe ich getan?
Wie vielen Menschen habe ich die Verwirklichung gegeben, mit wie vielen Menschen habe ich darüber gesprochen?“
Die Menschen sind sogar zu schüchtern, über Sahaja Yoga zu reden.
Ich habe gesehen, wie eine Dame mit Mir reiste. Sehr heiß. Ich sagte: „Ba, ba,
wer ist sie, diese hier? Ich weiß es nicht.“ Also sagte sie Mir den Namen ihres Gurus.
Sie sagte: „Mein Guru ist so, Guru so, so.“
Ich sagte: „Mein Gott, diese Hitze kommt aus dieser Frau, und sie redet so viel.“
Doch ein Sahaja Yogi wird niemandem sagen, was Sahaja Yoga ist.
Sie sind schüchtern. Sie haben hundert Freunde, sie treffen hundert Freunde,
doch sie werden ihnen nie sagen, was Sahaja Yoga ist. Sie sind zu schüchtern, es ihnen zu sagen.
Ah, es macht ihnen nichts aus, auf Partys zu gehen, seht ihr; wenn die anderen trinken,
sagen sie: „Also gut, ich trinke nicht.“ Doch sie werden nicht sagen: „Ich bin ein Sahaja Yogi,
ich kann nicht trinken, von Natur aus kann ich nicht trinken.“ Das werden sie nicht sagen.
Das ist also der dritte Punkt, den man kennen muss: die Verkündigung.
Ihr müsst Glauben an euch selbst haben, und ihr müsst es verkünden.
All die Heiligen haben es verkündet. Sie wurden dafür getötet,
ihr habt gesehen, wie Sokrates Gift gegeben wurde. Das macht nichts.
Niemand wird euch nun töten, in diesen modernen Zeiten
gibt es Grundrechte zu existieren.
Niemand kann euch also töten, glaubt es Mir; doch ihr müsst es verkünden.
Und die Verkündigung sollte mit vollem Glauben
und Verständnis über Sahaja Yoga sein, wie wichtig es ist.
Der Zweck ist, die ganze Welt zu verwandeln.
Mit eurer Verwandlung verwandelt sich die ganze Welt.
Es ist ansonsten eine sehr komplizierte Sache, Sahaja Yoga ist äußerst kompliziert,
denn wie es wirkt … Neulich, ihr erinnert euch, war das Mikrofon völlig ausgefallen,
und ich hielt den Vortrag, und ich sprach immer weiter.
Das Mikrofon war ausgefallen, doch alle hörten Mir zu. Was war geschehen?
Bin ich in den Äther eingetreten? Was ist geschehen? Ich weiß es nicht.
Ich wusste nicht einmal, dass das Mikrofon ausgefallen war. Ich dachte, es gibt ein Mikrofon,
so wie die Menschen Mir zuhörten;
doch dann sagten sie, dass der halbe Vortrag ohne Mikrofon war.
Und alle hörten Mir absolut zu.
Seht ihr, das ist etwas, worüber man staunen und was man würdigen muss:
was für Dinge nun geschehen, wohin wir gehen.
Wir gehen ins Königreich Gottes,
und all die Segnungen, all die Glückseligkeit werden auf euch sein.
Dann wird diese Glückseligkeit, das Wissen, alles eins, nichts als Glückseligkeit,
und ihr seid in jenem Zustand der Glückseligkeit, den ihr nicht einmal kennt, wir sind einfach da.
Die größte Glückseligkeit ist, dass ihr überhaupt nichts wisst, ihr seid einfach da.
Ich hoffe, dass ihr alle jenen Zustand erreicht mit diesem Diwali, das in Portugal gefeiert wird,
das, denke ich, ein besonderer Ort der Mahalakshmi ist,
denn Sie erschien hier, wie man sagt, und auch dieses Swayambhu, das wir haben,
ist ebenfalls das Gesicht der Mahalakshmi; ich bin also sicher, es wird sich für euch alle ausarbeiten.
Es ist ein etwas subtiler Zustand, über den ich spreche, aber es ist so, ich muss es euch sagen,
dass man sich zu jenem Zustand erheben muss
und dass jener Zustand für euch sehr, sehr leicht zu erreichen ist.
Langsam, allmählich – dann müsst ihr nichts mehr tun,
ihr geht in ein Dorf, und alles wird da sein. Seht nun, was geschehen ist.
Ich fuhr nach Kairo. Alle grüßten Mich. Ich fragte Mich: Was ist mit ihnen geschehen?
Ich fuhr nach Leningrad, Tausende kamen zu Meinem Programm.
Ich fragte sie: „Wie seid ihr zu Meinem Programm gekommen?“ Sie sagten:
„Es ist an Deinem Gesicht offensichtlich, es ist offensichtlich.“
Sie hatten nur eine kleine Anzeige in der Zeitung gesehen:
„Es ist offensichtlich, dass Du göttlich bist.“ Das sollte geschehen.
Und dann könnt ihr verkünden, dass Sahaja Yoga der einzige Weg ist, dann könnt ihr es verkünden.
Es schadet nicht. Die Menschen sind sehr schüchtern, ihren Freunden etwas zu sagen und dergleichen.
Und ihr müsst wissen, dass all jene, die ihr liebt, die ihr kennt,
zur Hölle gehen werden oder wohin – sie werden in der Vorhölle hängen oder was?
Wenn ihr es erreicht habt, solltet ihr sie ebenfalls herausziehen.
Sie mögen es nicht sein. Sie mögen keine Suchenden sein, das macht nun nichts.
Ich denke, wir sind mit den Suchenden nun fertig, das muss so sein –
wir müssen Menschen haben, die nicht so sehr suchen, so sieht es aus.
Möge Gott euch also alle segnen.